1.
    A seguinte afirmação é falsa, pois a microarquitetura do processador é do tipo Harvard.
    Enquanto que a arquitetura Von Neumann partilha o mesmo espaço de enderençamento de código que o espaço de enderençamento de dados, 
    a arquitetura Harvard distingue o espaço de enderençamento de código e de dados, possibilitando assim o código da instrução ser a 12 bits.
    Outro aspeto que distingue as duas arquiteturas é em relação ao PC (Program Counter). Na arquitetura Von Neumann, o PC aponta para a instrução seguinte que o CPU irá executar, 
    enquanto que na arquitetura Harvard, o PC aponta para a instrução que está a executar.

2.
    A funcionalidade do módulo Ext resume-se a dois propósitos simples. Se o seletor SE estiver a 0, adiciona 2 zeros à esquerdo do número, e se o seletor SE estiver a 1, 
    faz extensão de sinal do bit de maior peso.

3.
    A instrução b (branch) executa um salto incondicional com base no valor num registo (rx), enquanto que o bzs (branch zero set) executa um salto condicionado pela flag Z (Zero).

    i. Na instrução b (branch), como a distância do salto já está guardada num registo (rx) apenas é necessário 3 bits para identificar esse mesmo registo, logo, 
    uma vantgem deste método é ser compacto. Por outro lado, a instrução bzs (branch zero set) utiliza 8 dos bits da instrução apenas para designar a distância do salto, ou seja,
    em contraste com a instrução branch, não é compacto.
    

    ii. Na instrução b (branch), como a distância do salto está guardada num registo (rx), a instrução necessita aceder ao banco de registos e retirar a distância do salto, 
        logo esse processo irá demorar mais tempo mas permite uma maior flexibilidade no código, pois esse valor no registo acompanhará qualquer alteração no código. Enquanto que, 
        a instrução bzs (branch zero set) contem a distância do salto numa constante sem necessitar de passar pelo banco de registos, logo demora menos tempo mas tem o prejuízo de 
        ter uma menor flexibilidade no código, pois essa constante é fixa e não acompanhará alterações no código.

    iii. Na instrução b (branch), como o salto é incondicional, quando o PC (Program Counter) estiver a apontar para essa mesma instrução, o processador vai executar o salto independentemente
         de qualquer Flag, enquanto que, na instrução bzs (branch zero set), como o salto de depende do valor da Flag Z (Zero), quando o PC (Program Counter) estiver a apontar para essa mesma instrução,
         o processador vai primeiro verificar o valor da Flag Z e depois noutro ciclo máquina é que vai executar a instrução.

4.
    (anexo)

5.
    000 = mov, 001 = ldr, 010 = eor, 011 = and, 100 = str, 110 = not;
    Para as instruções que necessitam de passar pela ALU, foi utilizado os bits de menor peso do OPCODE (Bit0 e Bit1, Operation Code) como enderençamento direto para o OP (OP_ALU).
    101 = bzs, 111 = b;
    Para as instruções que não necessitam de passar pela ALU, não houve nenhuma especificação para o OPCODE, ou seja, foi utilizado os códigos que sobraram.

6.
    Uma vantagem para a utilização de um código uniforme de comprimento fixo para a codificação do conjunto de instruções (Arquitetura RISC) é de ser eficiente em relação aos
    ciclos clock utilizados, enquanto que uma desvantagem desta mesma arquitetura resume-se em que certos casos onde se utiliza poucos bits, acaba por haver um desperdício de
    bits, ou seja, independentemente da quantidade de bits utilizados a instrução irá ter sempre o mesmo tamanho.

7.
    (anexo)

8.
    B, pois na entrada da ROM os 3 bits de menor peso equivalem ao OPCODE (Operation Code) e o bit de maior peso corresponde a flag Z (Zero) gerada internamente pela microarquitetura.

9.
    2^4 words x 9 bits por word = 144 bits

10.
    (Excel)